Live Rose Hana
Eye
Anime
Live
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级！
私 音羽舞桜 高校１年生！
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄで ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
一直为我们制作演出服的服装设计师·纱良老师
いつも私たちのﾄﾞﾚｽを作ってくれる ﾄﾞﾚｽﾃﾞｻﾞｲﾅｰの紗良さん
这位可靠的小姐姐 以前居然当过偶像！
そんな頼れるお姉さんが 実は昔は ｱｲﾄﾞﾙだったなんて！
应节目的邀约 再次登上舞台的纱良姐姐
番組からのｵﾌｧｰで 再び ｽﾃｰｼﾞに立った紗良さんは
闪亮复活
見事に復活を遂げた
虽然一时为了"对演出服来说 偶像是什么"而烦恼
ﾄﾞﾚｽにとって ｱｲﾄﾞﾙとは なんなのか 悩んでたみたいだけど
当她站上舞台的时候 似乎找到了答案
ｽﾃｰｼﾞに立ったことで 答えが見つかったみたい
欸？我来吗？
えっ？ 私に？
好... 好的 我知道了
はい… はい わかりました
终于... 终于 轮到我了！
ついに… ついに 回ってきた！
嗯？怎么了？
ん？ どうしたの？
你知道偶活时尚派对吗？
ｱｲｶﾂﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰって知ってる？
啊 是时下在偶活星球上很流行的
ああ 今 ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄではやってる
设计师以接力形式 举办的派对吧？
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰが ﾘﾚｰ形式で ﾊﾟｰﾃｨｰを開くってやつでしょ？
因为每次都是由顶尖设计师主办 很热门的那个
毎回 ﾄｯﾌﾟﾃﾞｻﾞｲﾅｰが主催してるって話題の
对的 现在接力棒居然传到我这里了！
そう まさに今 そのﾊﾟｽが私に回ってきたの！
真的吗!? 恭喜你！
ﾎﾝﾄに!? おめでとう！
谢谢
ありがとう
对了 可以邀请我们家的偶像也参加派对吗？
ねぇ うちのｱｲﾄﾞﾙたちもﾊﾟｰﾃｨｰに招待していい？
最近大伙满脑子的都是星球公主大奖赛？
最近 みんな ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘのことで 頭が いっぱいじゃん？
想让姑娘们也喘口气
息抜きさせてあげたいなって
谢谢你
ありがとう
一定要给她们发请帖
ぜひ招待してあげて
哈哈哈
ﾌﾌﾌ
要让这次的偶活时尚派对 变得很好玩
ｱｲｶﾂﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰ おもしろいことになりそう
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
时尚！
搞不好我也是 对于你的看法 也有不少误解
キミのこと ちょっと私も 勘違いしていたかも
呜... 不管看多少次 萝斯都好厉害
く～っ… 何度 見ても ﾛｰｽﾞちゃんは すごい
太厉害了...
すごすぎるよ…
哇！
うわっ！
怎么了？
どうしたの？
是偶活排行榜的快讯
ｱｲｶﾂﾗﾝｷﾝｸﾞの速報
萝斯已经是第1名了
ﾛｰｽﾞが １位になってる
第2 丘比特 第3 比特
欸？已经超过丘比特和比特了？
えっ？ｷｭｰﾋﾟｯﾄちゃんとﾋﾞｰﾄを抜いて？
回归到现在 短时间里就获得了大量的优胜...
今までの短い期間で 勝利を積み重ねてきたんだ…
这是拥有压倒性强大实力的她 才能够办到的... 事情吧
圧倒的な強さを持つ彼女にだからこそ できること… でしょうね
我在... 第14
私は… 14位
第15 安
我在第10
私は 10位
还很遥远啊
まだまだ遠いな
距离星球公主大奖赛还有一段时间
ﾌﾟﾗﾈｯﾄﾌﾟﾘﾝｾｽｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘまでまだ時間はあります
不要输给萝斯的气势 我们也努力吧
ﾛｰｽﾞの勢いに負けないよう 私たちも頑張りましょう
是！
はい！
快看！有信
ﾔｯﾎｰ！ 郵便です
琉璃
るりちゃん
给
はい
来 拿好
はい どうぞ
这是什么？
何？ これ
欢迎来纱良主办的偶活时尚派对
时尚派对？
ﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰ？
（敲门声）
（ﾉｯｸ）
请进
は～い
纱良姐姐
紗良さん
我们要参加偶活时尚派对
参加します ｱｲｶﾂﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰ
哈哈哈 就应该参加啊
ﾌﾌﾌ そうこなくっちゃ
顺便问一下 是哪种派对啊？
ちなみに どういった ﾊﾟｰﾃｨｰなんですか？
大半的来宾 都是时尚圈子的从业者
ｹﾞｽﾄの大半は ﾌｧｯｼｮﾝ業界人かな
我的设计师朋友也会来
私のﾃﾞｻﾞｲﾅｰ仲間も来るし
应该会是一场很热闹的派对
にぎやかなﾊﾟｰﾃｨｰになると思うよ
欸
へえ～っ
感觉好厉害的
なんだか すごそうですね
偶活时尚派对邀请函
每年一次的偶活时尚派对 今年也要举办了
会是一场很有趣的派对  请务必出席
由衷地期待与大家见面
今年的着装要求是★
期待各位美妙的时尚
小明星事务所·纱良
这个着装要求的星星是...
このﾄﾞﾚｽｺｰﾄﾞの星って…
哦 你看到重点了
おおっ いいところに目をつけたね
着装要求？
ﾄﾞﾚｽｺｰﾄﾞ？
例如进酒店餐厅 参加派对时 要根据场所 穿着相衬的服装... 没错吧？
ﾎﾃﾙのﾚｽﾄﾗﾝやﾊﾟｰﾃｨｰなど その場所に ふさわしいとされる 服装のこと… ですよね？
是的 这是为了不扰乱场合气氛 而规定下来的礼仪
そう その場の雰囲気を乱さないように 決められたﾏﾅｰだよ
哇
うわ～っ
成年人的世界啊...
なんだか大人の世界…
不过 最近也成为了享受派对的一种方式
でも 最近は ﾊﾟｰﾃｨｰを楽しむ方法の一つになってる
偶活时尚派对的规则就是 每次都会改变着装要求
ｱｲｶﾂﾌｧｯｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰでも 毎回ﾄﾞﾚｽｺｰﾄﾞを変えるのをﾙｰﾙにしてて
上次好像是蝴蝶结
前回はﾘﾎﾞﾝだったし
再前一次好像是穿全套粉红的样子？
その前は全身ﾋﾟﾝｸｺｰﾃﾞだったかな？
很有意思呢
おもしろいですね
我最喜欢这种了！
そういうの大好き！
所以这次的是星星
というわけで 今回は星
有着大家都是一颗星 闪闪发光的星 这一层含义
みんなは ﾌﾟﾗﾈｯﾄ 輝く星だよって意味を込めて
哇... 好棒啊！
わぁっ… すてきです！
打扮上只要有星星要素 就可以了
星を取り入れたﾌｧｯｼｮﾝなら なんでも ｵｯｹｰだよ
一定要打扮得时髦才行
目いっぱい ｵｼｬﾚしなきゃね
嗯... 是啊
うん… そうだね
对了 抱歉
そうだ ごめん
我没时间帮你准备派对了
ﾊﾟｰﾃｨｰのお手伝い できなくなっちゃったの
欸!?
えっ!?
融化小屋新作方面的准备 吨吨吨吨吨地堆积如山...
MELTY HOUSEの新作の準備が ぎゅぎゅぎゅぎゅぎゅ～って詰まってて…
真的很抱歉
ﾎﾝﾄ ごめん
是吗...
そっか…
嗯...
う～ん…
小刊 能来帮忙吗？
栞ちゃん 手伝ってくれない？
欸？
えっ？
流程方面没问题了
ｽｹｼﾞｭｰﾙは問題ないから
预订宴会外卖服务 送菜的时间和地点...
ｹｰﾀﾘﾝｸﾞの料理をここに お願いして… と
不愧是小刊 太可靠了
さすが栞ちゃん 頼りになる
对了 帮我看看这个怎么样？
ところでさ これ どう思う？
这是派对会场的内装
ﾊﾟｰﾃｨｰ会場の内装なんだけど
派对也是一种招待
ﾊﾟｰﾃｨｰは おもてなしっていうし
能够让来宾们都玩得尽兴 才是最重要的吧？
やっぱり 来てくれた人に 楽しいって思って もらえるのが いちばんでしょ？
想要办到的话 应该怎么弄呢
そうするには どうしたらいいのかなって
嗯...
う～ん…
提到想要的效果 就是希望可以让来宾都惊讶的什么东西
欲をいえば ｹﾞｽﾄがﾋﾞｯｸﾘするような 何かが欲しいな～なんて
好难啊
難しいか
我想到了... 啊
思いつきですけど… あっ
把这个 啪地贴到这里
これを ここに ﾊﾟｰﾝと
这样的感觉怎么样？
こういうのは どうですか？
欸... 非常不错！
へ～っ… すごっく いいよ！
小刊 你可以啊！
やるじゃん 栞ちゃん！
你有从来宾的角度思考问题呢
ｹﾞｽﾄの気持ち ちゃ～んと考えてるなって思うよ
希望大家都能玩得开心
みんな 喜んでくれるといいですね
是的
ね
不过 当天小刊也要作为来宾参加派对的？
でも 当日は栞ちゃんも ｹﾞｽﾄとして ﾊﾟｰﾃｨｰに参加するんだよ？
啊... 其实关于这件事...
あ… 実はそのことなんですけど…
怎么了？
どうかした？
欸... 我不懂参加派对 该怎么打扮
えっと… どんなｵｼｬﾚをして 行けばいいのか わからなくて
和平时的打扮又有点不同的样子
ﾊﾟｰﾃｨｰと ふだんのｵｼｬﾚとはちょっと違うと思うし
而且 会有很多时尚人士来参加的吧？
しかも ｵｼｬﾚな人たちがたくさん来るんですもんね？
该说是我没有自信...
自信ないっていうか…
这样啊... 我知道了
そっか… わかった
所以 那天我就当幕后的工作人员...
だから 当日は ｽﾀｯﾌとして…
就让我纱良姐姐 藉派对的机会 来教你怎么享受打扮
この紗良お姉さんが ﾊﾟｰﾃｨｰで ｵｼｬﾚする楽しさを教えてあげよう
欸？
えっ？
在派对上啊 能够弄平时不会弄的打扮
ﾊﾟｰﾃｨｰってさ ふだんできないようなｵｼｬﾚができる
是很难得的机会
貴重な場なんだよ
化妆超级有趣的！
おめかしって すごい楽しいの！
欸...
えっ…
跟我走吧！
さあ いざ ゆかん！
我带你去能让心情嗨到顶点的地方!!
最高に ﾃﾝｼｮﾝが上がる場所に連れていってあげる!!
欸... 这是...
えっと… これは…
小刊有试过全套化妆吗？
栞ちゃんって ﾊﾞｯﾁﾘﾒｰｸ したことある？
没... 没有过...
いえ… ない… です
那么今天就是初次挑战啊？
じゃあ 今日が初挑戦というわけだ？
等... 等等...
ちょ… ちょ…
我还没搞清楚现在是什么情况
状況が よくわからないです
我说过的吧？
言ったでしょ？
藉派对的机会 来教你怎么享受打扮
ﾊﾟｰﾃｨｰで ｵｼｬﾚをする楽しさを教えてあげるって
于是说 现在就从化妆讲座开始
というわけで 今から おめかし講座を始めます
可是 派对是在偶活星球上举办的吧？
でも ﾊﾟｰﾃｨｰは ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄでやるんですよね？
没必要在这边的自己也...
こっちの自分がやることじゃないと…
不要在意这些细节
細かいことは気にしないの
能享受到的趣味是一样的
楽しいのは一緒なんだから
来 抬头
顔 上げて
先打底
まずは ﾍﾞｰｽﾒｰｸから
要保持肌肤的自然 粉底的使用 控制在必需用量的下限
素肌感を意識して ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝは必要最小限に
眼影 用这个颜色 你觉得怎么样？
ｱｲｼｬﾄﾞｰ こんな色は どう？
是清爽的薄荷绿
爽やかなﾐﾝﾄｸﾞﾘｰﾝ
哇... 好花俏...
うっ… 派手…
不是要画整个眼睑 就是点亮眼角
まぶた全体にのせるんじゃなくて 目尻のｱｸｾﾝﾄにするの
颜色也很明亮 很潮很可爱的吧？
顔色も明るくなるし ﾎﾟｯﾌﾟで かわいくない？
真的
ﾎﾝﾄだ
腮红在颧骨上面一抹
ﾁｰｸは 頬骨の上に しゅっと
很成熟 很知性
大人っぽく 知的にね
在口红上 打上光泽
口紅の上から ｸﾞﾛｽをｵﾝ
吹弹可破的唇彩 一口气体现出女性魅力
ぷるるんﾘｯﾌﾟで 一気に女性らしくなるよ
发型给人很难打理的印象
ﾍｱｱﾚﾝｼﾞって難しいｲﾒｰｼﾞだけど
只要试一次 掌握了 要弄可爱的发型其实很简单
一回 覚えたら 簡単に かわいくできちゃうよ
好了 久等了
さあ お待たせ
化妆好了
おめかし完了だよ
这就是...我？
これが… 私？
感觉都不是自己了...
自分じゃないみたい…
好厉害！
すごいです！
嘻嘻 嗨起来了吗？
ﾌﾌｯ ﾃﾝｼｮﾝ 上がった？
是的！好嗨啊
はい！ ﾊﾞｯﾁﾘ
那就这样 到外面去逛逛？
じゃあ このまま お出かけしちゃう？
欸？
えっ？
小刊 你好漂亮的
栞ちゃん すっごく きれいだよ
光是这样在外面走走 就感觉超兴奋的
ただ こうやって 歩くだけでも ｳｷｳｷして
每天都看的风景 都变得不同了
いつもと同じ景色が 違って見えます
该怎么形容...
なんていうか…
仿佛自己成了女演员 这样的感觉
自分が女優さんになったみたいな そんな気持ちです
打扮 并不是为了展示给别人看
おめかしってさ 人に見せるために するものじゃない
而是为了给自己活力和自信
自分に元気と自信をくれるものなんだよ
打扮 最棒了
おめかしって 最高ですね
嗯
うん
所以会上瘾啊
だから ｸｾになる
我就要上瘾了
ｸｾになりそうです
那就请你在派对上 也保持现在的心情
その意気で ﾊﾟｰﾃｨｰも よろしくね
不要忘记享受的乐趣
楽しむことを忘れずに
是！
はい！
好了 准备好了吗？
さあ 準備はいい？
是
はい
该办的 都办好了
やれることは すべてやりました
不不 不是这个
ﾉﾝﾉﾝ 違うよ
我问的是 享受的心情
楽しむ心の準備
啊... 是 妥妥地
あ… はい 万端です
好 我们走吧
よし じゃあ 行こうか
哇！
好厉害！
大家都穿着有星星要素的服装
真的呢！
大家聚在一起 雅虎兴高采烈的感觉！
嗯 初次见面的人 也给人一种早就是朋友的感觉
着装要求打造出来的统一感 让人能够融入进去
对吧！
大伙
啊...
欢迎光临偶活时尚派对
小刊！
哇！小刊 好可爱！
这顶帽子很适合你的
谢谢
大伙的星星套装也很棒
嘻嘻嘻...
好了 请进吧
啊~
好吃！
安 派对还没开始哟？
可是...
哇 安 好可爱！
哼哼
海星？
欸？
不是的！是星星！
嘻嘻嘻 能见到你们俩 好开心
纱良姐姐说 她邀请了全部认识的偶像
全部？ 那就是说...
快看 快看
哇！大伙都好可爱！
萝斯！
派对很嗨的吧 让我们一起玩得痛快！
好的 一定要的！
恭喜你登上偶活排行榜第1
欸？我现在是第1了？
还是老样子啊 对排位也不关注
哈哈哈 是啊
不过 现在就说胜负已定 还为时过早
我还会反超你的
对啊 对啊
我就喜欢你这样
一直都是第1 那多无聊啊
嘻嘻
不过 暂时休战
今天可是派对啊！
听说那个满脑子都是演出服的纱良
是为了我们 而努力策划的派对
就会情不自禁地期待起来吧
大伙也都一样的吧？
嘻嘻 是啊
的确 很感谢她呢
嗯 没有错的
好的！让我们回应纱良姐姐的心意
尽情地享受吧！
欢迎来到偶活时尚派对
（欢呼声）
为了大家都能够尽情地享受欢乐
我用心准备了这次派对
不过 其实最乐在其中的说不定是我自己？
（笑声）
作为开启派对的信号
我有礼物送给大家！
祝福在这里诞生的星星们
以后会更加地闪亮
好漂亮...
想出这个场景的 是我的助手·小刊
谢谢你
（欢呼声）
小刊！谢谢你！
这不是最棒的吗！
那么 让我们共渡可能是人生至今最热闹的时光吧！
干杯
干杯！
小刊
来拍照吧！
嗯
小刊
啊...
纱良姐姐
辛苦了 开心吗？
是 看到大家开心的表情 我就很开心了
是吗
那么要不要来一场表演？
嗯？
惊喜表演 我们俩来
欸？
把派对的气氛轰到最高潮吧！
不觉得这样 我们能够更开心的吗？
是
仙境尾巴
Wonderland Tail
开始我们俩的故事吧
美妙一刻在等着我们
嗯
常春藤睡美人
Ivy Sleeping
从永恒的睡眠中 醒来吧
啊！
合身幻镜
Haute Couture Mirror
站到镜前
映照出只属于你的典雅光辉
嗯！
潮流香水
Modern Eau De Parfum
华美芳香 人皆陶醉
（欢呼声）
『どっちの色が似合うかな？』
“哪种颜色更衬我呢？”
『二人で揃えて シュアしてもいいかもね！』
“两个人凑一起 交流经验 也挺好的吧！”
『ネイルも ちょいハデでいいんじゃない？』
“美甲做得更浮夸点 也不错吧？”
『意外にＯＫ！ これくらいがちょうど映えるよ』
“意外地很不错！这个程度正正好 好好看”
女の子はきっと 毎日がShow Time
女孩子嘛 每天都是一场秀
トレンドカラーは マストチョイスでしょ
流行色可是必选的 对吧
ハピキラでプチプチな Every day
快乐闪亮地度过吵闹的每一天
FUN☆FUN☆今日もポップでスペシャルな 笑顔が集まれば
开☆心☆希望今天也能愉快地收集到特别笑容
キュートで カラフルな 花が咲く Happy Talk
欢乐地讨论 怎样让七色花 可爱地绽放
DAN☆DAN☆好奇心は Growing Up
好奇心不☆断☆地成长
あれもこれもどれも 気になるトシゴロなの
正好是在 在意那个这个 每一个的花样年华
今しかない気持ちを ときめかせて
解放只有现在才感受得到的心情
Twinkle Little Heart
点亮我们的玲珑心
FUN☆FUN☆今日もポップでスペシャルな 笑顔が集まれば
开☆心☆希望今天也能愉快地收集到特别笑容
キュートで カラフルな 花が咲く Happy Talk
欢乐地讨论 怎样让七色花 可爱地绽放
DAN☆DAN☆好奇心は Growing Up
好奇心不☆断☆地成长
あれもこれもどれも 気になるトシゴロなの
正好是在 在意那个这个 每一个的花样年华
今しかない気持ちを ときめかせて
解放只有现在才感受得到的心情
Twinkle Little Heart
点亮我们的玲珑心
Brightly Shining Star
点亮心中的闪耀星
（欢呼声）
干杯
乾杯
今天辛苦了
今日は お疲れさま
没有小刊 派对是没办法办成功的
栞ちゃんが いなかったら ﾊﾟｰﾃｨｰは成功しなかったよ
谢谢你
ありがとね
不客气... 该我感谢你
そんな… こちらこそです
帮忙的过程中 我学到了很多
お手伝い とっても勉強になりました
太好了
よかった
表演 大家也很喜欢的样子
ｽﾃｰｼﾞも みんなに喜んでもらえたみたいだし
好开心啊
楽しかったな
心里还没平静下来
まだ胸がいっぱい
看到大家的笑容 让我很开心
みんなの笑顔が うれしくて
多亏了大家 我明天也能够努力
おかげで 明日からも頑張れそうです
只是努力吗？
頑張るだけ？
也不能忘记享受
楽しむことを忘れずに でした
对
そう
这就是偶活！ 对吧
それがｱｲｶﾂ！ ってね
是的
はい
我们走吧
じゃあ 行こっか
好的
はい
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
Modern Eau De Parfum是哪种时装精灵？
ﾓﾀﾞﾝｵｰﾃﾞﾊﾟﾙﾌｧﾑって なんのﾄﾞﾚｼｱなんですか？
Parfum啊 就是香水吧
ﾊﾟﾙﾌｧﾑだから 香水だね
香水？
所以纱良姐姐身上才老是好香的
だから 紗良さんはいつもいい香りがするんだ
和时装精灵没关系的吧？
ﾄﾞﾚｼｱは関係ないよ？
欸？
えっ？
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
关系到星球公主大奖赛的一场舞台对战
对手居然是小刊
我会赢过舞樱的
因为是朋友 才不能手下留情
下集的 偶活星球！
只要有你伴身边